En Python, cualquier línea que inicia con un 
símbolo de almohadilla o numeral (#) se lla-
ma comentario y es ignorada por el intérpre-
te de Python. Los comentarios están pensados
para permitirle a los programadores comuni-
carse entre ellos (o para recordarse a sí
mismos qué es lo que hace el código cuando
se sientan frente a él algunos meses después
). En un sentido lato, los programas son es-
critos y formados de una manera que hace más
sencillo a los programadores trabajar en
colectivo. El código que es más cercano a
los requerimientos de la máquina se denomina
de bajo nivel, mientras que el código que es
más cercano al lenguaje propio de los seres
humanos es llamado de alto nivel. Uno de los
beneficios de utilizar un lenguaje de progra-
mación como Python es que es de mayor alto
nivel, lo que hace más sencillo que podamos
comunicarnos contigo (claro que con cierto
costo en términos de eficiencia informática).